Hei, siapa kamu?
Lepaskan tasku.  Lepaskan, kataku!
Saya akan menelepon
polisi, lepaskan tas saya!
Coba sentuh dia sekarang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah air.
Kamu harus hati-hati.
Cobalah untuk tidak
menjelajah ke jalur sepi sendirian.
Hindari mereka.
Saya juga pernah bepergian sendirian
di Mumbai.  Itu adalah kebiasaan.
Ganti karena tempatnya
sudah berubah.
Ini Delhi, bukan Mumbai.
Ngomong-ngomong, ada
orang jahat dimana-mana.
Jadi, sebaiknya Anda berhati-hati.
Oke?
Sisanya terserah padamu.
Saya akan berhati-hati.
Dan.. Terima kasih atas bantuan Anda.
Terima kasih kembali.
Jika kamu tidak keberatan,
aku bisa mengantarmu pulang.
Saya keberatan.  Mengapa
kau melakukan ini?
Untuk menutupi kesalahanmu?
Jangan terlalu berharap.
- Apa maksudmu?
Dengar, terima kasih
banyak atas bantuanmu.
Tapi tolong jangan
berasumsi bahwa Anda sudah
dimaafkan atas kesalahan
Anda sebelumnya.
Aku sangat mengenal
orang sepertimu.
Jadi, aku lebih memilih
untuk menjauh darimu.
Baiklah, lakukan apapun yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Bos, kenapa kita ada di sini?
Diam.
Kami di sini bersama Ruhi.
- Apa!  Ruhi ada di sini?
Anda bukan hanya bos yang
aneh tetapi juga ayah yang aneh.
Jika dia ada di
sini, mengapa kamu
duduk di sini.  Ayo
duduk bersamanya.
Tunggu!  Jangan bodoh.
Jika aku ingin duduk bersama Ruhi
Aku tidak akan
mengawasinya dari kejauhan.
Persis pertanyaan saya.
Kenapa kita tidak duduk
bersama Ruhi, Rudra?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
- Karena ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa maksudmu?
Kemarin, Ruhi dan
Saaransh datang ke hotel ini.
Oke.  Terus?  - Ayo!
Biarkan saya menyelesaikannya, ya?
Mereka ada di sini kemarin
dan Ruhi bersikeras
untuk datang lagi hari ini.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Dan saya mencoba
mencari tahu apa itu.
Jadi, Rudra sang rockstar telah
berubah menjadi
Rudra sang mata-mata.
Apakah Anda memata-matai
putri Anda sendiri?
Oke, baiklah!
Aku serius, ayo awasi
Ruhi untuk mencari tahu
apa yang mencurigakan.
'Aku sudah menunggu begitu lama'
'tapi ibu belum juga muncul.'
'Mungkinkah dia sudah pergi?'
'Bu, tolong datang.'
'Mama.'
Nenek, aku ingin
pergi ke kamar kecil.
Aku akan membawamu.
- Tidak, Nenek.  Saya seorang gadis besar.
Aku bisa pergi sendiri.
Tunggu di sini, aku akan segera kembali.
- Jangan terlalu lama.
Pertama Ruhi mengatakan sesuatu pada ibu
lalu ibu menjawab lalu Ruhi
mengatakan sesuatu lagi.
Kemudian, dia bangkit dan pergi.
- Mengapa komentar langsung?
Saya bisa melihatnya.
- Kemana dia pergi?
Bagaimana saya tahu?
Saya sedang duduk di sini.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Izinkan aku bertanya pada ibu.
Bu, kemana Ruhi pergi?
Dia ingin ke kamar kecil tapi aku
mencium sesuatu yang mencurigakan.
Bisakah kamu memeriksanya?
- Oke, aku akan melakukannya.
'Mau ke mana ibu?'
"Aku ingin bertemu dengannya."
'Bagaimana kalau dia pergi?'
'TIDAK.  Bu, aku datang.'
"Kamar kecilnya ada di sana."
'Kenapa Ruhi pergi keluar?'
Armaan memanggil.
Halo, Armaan.  Ya, aku
ingat tentang hari esok.
Saya tahu ada pesta di
SR Purple Regency Hotel
dan aku harus menghadirinya.
Tentu saja saya akan.  Itu sebabnya,
aku akan berbelanja dengan Pihu.
Oke, baiklah..
Mama..
Ipar!
Ayo berangkat, kita sudah terlambat.
- Ya.
Ipar.
Ayo cepat.  - Oke.  - Ayo.
'Bu.. Dia melihatku'
'tapi tidak mengucapkan sepatah kata pun.'
'Dia bahkan tidak datang kepadaku.'
'Mengapa dia melakukan itu?'
'Seolah-olah dia bahkan tidak mengenalku.
Kenapa, Bu?  Mengapa?'
'Apa yang dilakukan Armaan di sini?'
'Apakah dia tinggal di sini?'
'Tapi kenapa?  Dan
kapan dia kembali ke Delhi?'
'Setelah Preesha
hilang tahun lalu'
'Armaan juga menghilang.'
'Ya Tuhan!  Apakah mungkin itu'
'ada hubungannya
dengan hilangnya Preesha?'
'Kenapa aku tidak memikirkan hal
itu sebelumnya?  Itu mungkin saja.'
'Cukup mungkin.'
'Armaan berada di
balik hilangnya Preesha.'
Rudraksh!  Satu selfie, Pak.
Satu selfie, hanya satu..
- Ya.
Aku punya pekerjaan yang mendesak.
Ini penting.  - Tolong..
- Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Hei tunggu!  Mundur..
Maaf pak.
Ini hanya untuk masuknya staf.
Tapi aku melihat
seseorang masuk ke dalam.
Tidak pak.
Ini hanya untuk staf.
Dia bukan stafnya.
Kataku, aku melihat
seseorang masuk ke dalam.
Biarkan saya memeriksanya.
- Tapi, tuan..
Apakah kamu tidak
tahu siapa aku?
Haruskah saya menelepon manajer?
- Maaf pak.
'Di mana dia menghilang?'
"Aku melihatnya datang ke sini."
'Ya, itu dia.'
'Tetapi di mana dia menghilang?'
Kemana perginya Rudra?
Rudra!  Rudra, dimana Roohi?
Apakah kamu menemukannya?
- Apa?  - Roohi!
Bos, kamu mengejar Roohi, kan?
Dimana Rohi?
- Ya, dia keluar dari hotel.
Dia sudah keluar?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan mengejarnya.
- Rudra, dia keluar sendirian.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Saya akan mendapat masalah.
Tapi Rudra telah melihatku.
Dia akan mencariku.
Dia akan mengejarku.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa Preesha dan
aku ada di hotel ini.
Aku harus melakukan sesuatu.
Rohi..
Roohi, apa yang kamu lakukan disini?
Mengapa kamu berdiri sendiri?
Ayah, apa yang
kamu lakukan di sini?
aku.. aku tadi..
Saya mengadakan
pertemuan dengan vanshika.
Tapi apa yang kamu
lakukan di luar hotel?
Ya, Rohi.  Saya
telah memberi tahu
Rudra bahwa kami
akan datang ke sini.
Tapi Anda ingin pergi
ke kamar kecil, kan?
Lalu kenapa
kamu berdiri di sini?
'Aku tidak bisa memberi
tahu Rudra tentang ibu.'
'Mereka semua
akan menjadi sedih.'
'Dan ibu membuatku sedih.'
'Ibu sudah berubah total.'
'Apa yang akan kukatakan pada mereka?'
Jawab aku, sayang.  Anda
ingin pergi ke kamar kecil, kan?
Lalu apa yang
kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, temanku ada di sini.
Saya datang menemuinya.
Dia datang menemuiku.
Orangtuanya ada bersamanya.
Namun tidak baik
datang sendirian.
Anda seharusnya tidak pernah melakukan ini.
Kamu bisa saja memberitahuku,
nenek atau Vanshika.
Benar?  - Ya, sayang.
Anda belum cukup dewasa
untuk keluar sendirian.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melakukan ini.
Maaf, Ayah.  Saya berjanji.
Mari kita pulang.
- Ya, Nenek.  Ayo pergi.
'TIDAK!  Saya tidak bisa pergi.'
'Aku harus mencari
tahu tentang Armaan.'
"Aku harus masuk ke
dalam dan mencari tahu."
Bu, seseorang
menungguku di resepsi.
Aku akan pergi menemui orang itu.
Kalian menungguku
di dekat mobil.
Benar, Vanshika?  - Oke bos.
Kami akan menunggumu di dekat mobil.
- Oke.
Segera datang.
Ayo pergi.
Permisi.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu, Pak.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin bertanya
tentang seorang pria.
Armaan Thakur.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apakah dia ada di hotel ini atau tidak?
Saya minta maaf, Pak.
Tapi saya tidak bisa memberi Anda
informasi tentang tamu mana pun.
Itu adalah kebijakan kami.
- Oh!  Benar-benar?
Tidak, itu bagus.
Tapi Armaan adalah teman baikku.
Jadi, aku ingin memberinya kejutan.
Aku tahu, dia ada di hotel ini.
Tapi saya tidak tahu
nomor kamarnya.
Anda dapat melakukan ini untuk saya.
- Oke, Pak.
Bagaimanapun, Anda
adalah seorang bintang rock.
Aku tidak bisa menolakmu.
Beri aku waktu sebentar.
- Terima kasih.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi tidak ada seorang pun
yang namanya ada di hotel kami.
Apa kamu yakin?
Karena saya telah melihatnya.
Dia telah memberitahuku
bahwa dia akan tinggal di sini.
Ya pak.  Saya yakin.
Dia tidak ada di sini.
Saya kira, seseorang memberi
Anda informasi yang salah.
Oke.  Terima kasih.
'Tetapi aku telah melihat Armaan.'
'Mungkin, dia tidak
akan tinggal di sini.'
'Apapun itu..
aku harus mencari tahu'
'mengapa dia kembali ke Delhi.'
Ya, Bu.  Ya, saya datang.
'Tidak mudah untuk
menghubungiku.'
'Kamu melihatku, tapi
aku pun pernah melihatmu.'
'Rudra!
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Oh, tidak!
Saya harap dia tidak melihat saya.'
'Kalau tidak, dia akan mencari
tahu tentang Preesha.  TIDAK!'
'Tidak..
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Rudraksh, satu selfie, Pak.
- Satu selfie.  Silakan.  - Tentu.
"Dan aku tahu kamu tidak akan pergi."
'Kamu akan kembali untuk
mencari tahu tentang aku.'
'Tetapi apakah
menurutmu aku bodoh?'
'Orang yang dapat
mengambil istrimu'
'bisa melakukan apapun.'
'Aku sudah merencanakan
cara untuk melarikan diri darimu.'
'Hai!
- Hai pak.  Apa yang bisa saya bantu?'
'Sebenarnya aku
butuh bantuan khusus.'
'Tentu.  Beri tahu saya.
- Sebenarnya aku datang untuk pekerjaan penting.'
'Dan aku tidak ingin ada yang
mengetahui bahwa aku ada di sini'
'dengan keluargaku.'
'Sebenarnya aku tidak ingin
mengganggu keluargaku.'
'Jika ada yang bertanya
padamu tentang aku'
'jika aku di sini maka kamu harus
mengatakan bahwa aku tidak di sini.'
'Tidak peduli seberapa besar
kepribadian orang tersebut.'
Benar?
Pak, ini tidak diperlukan.
Ini adalah kebijakan hotel ini.
Kami menjaga privasi tamu kami.
Jadi, jika ada yang bertanya
kepada saya maka saya akan
memberitahunya bahwa Anda
tidak menginap di hotel kami.
Ini baik.
Terima kasih atas layanan Anda.
Terima kasih.
'Aku menghindari Rudra untuk saat ini.'
'Tetapi dia tidak akan tinggal diam.'
'Sejak dia melihatku, dia
akan mencari tahu tentangku.'
'Sangat berisiko
untuk tinggal di Delhi.'
“Aku harus pergi
secepat mungkin.”
Nenek, aku akan ke kamarku.
Sebentar.
Roohi, setelah ini,
Saaransh dan kamu
tidak akan pergi ke
mana pun sendirian.
Kamu akan berangkat
ke sekolah dan sepulang
sekolah kamu akan
langsung pulang ke rumah.
Saya sudah bilang ke supirnya.
Kalian berdua tidak
diperbolehkan pergi kemana pun.
Oke?  Bagus.
Bos.. Maaf.
Aku lupa memberitahumu.
Anda diundang oleh Oberois.
Mereka mengadakan pesta
untuk pertunangan putri mereka.
Saya telah menerimanya.
- Apa maksudmu?
Tahukah kamu, aku
tidak suka pergi ke pesta?
Bagaimana Anda bisa menerimanya?
Rudra, kita harus melakukan beberapa
hal meskipun kita tidak menyukainya.
Baik bagi Anda untuk bersosialisasi.
Itu bagus untuk citra Anda.
Dan Oberois adalah salah
satu keluarga bergengsi di Delhi.
Dan menolak tawaran mereka..
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Menurutku, bersosialisasi akan
membuat imagemu lebih baik.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Saya tidak mau pergi.
Entah ada yang merasa aneh
atau citraku menjadi rusak.
Saya tidak peduli.
Saya tidak akan pergi.
Tolak mereka.
- Tapi Rudra.. - Cukup!
Tidak ada lagi argumen.
Bagus.  Terserah apa kata anda.
Anda adalah bosnya.
Dan batalkan semua
pertemuan dan rekaman saya.
Saya punya pekerjaan penting.
- Apa!  Bagaimana dengan tenggat waktu kita?
Tidak..
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda baru saja mengatakan, saya bosnya.
Jadi, tolong.
Lakukan apa yang saya katakan.
Batalkan semuanya.
Kemarilah sayang.
Maaf, Vanshika.
Jangan pedulikan dia.
Kamu kenal dia.
Menjadi sulit untuk
memahami suasana hatinya.
Jangan khawatir, Bu.
Anda jangan khawatir.
Faktanya, itu bagus.
Setidaknya, dia muncul
di hadapanku apa adanya.
Saya suka itu.
Dan menurutku, itu juga
akan lebih baik baginya.
Saya akan berangkat.
Sampai jumpa.
'TIDAK!  Hanya Preesha yang
bisa membuatnya bahagia.'
'Dia tidak lengkap
tanpa Preesha.'
"Dia hancur."
'Di mana kamu, Preesha?'
'Saya merasa sangat
dekat dengan anak itu.'
'Seolah-olah kita
punya hubungan.'
'Saudaraku, aku melihat ibu.
Saya menyapanya.'
'Dia melihatku.  Sepertinya
dia tidak mengenalku.'
'Apakah kamu mendapatkan informasi tentang Armaan?
- Ya.'
“Dia di Delhi.  Dia datang
bersama keluarganya'
'dan dia menginap
di hotel Kapola.'
"Aku harus menghubunginya
bagaimanapun caranya."
'Ada satu cara untuk
bertemu dengannya.'